---
id: 69ae5c768491ca1dcd31440e
title: ما هو RAG؟
challengeType: 11
videoId: XIU4eBuFVgM
dashedName: what-is-rag
---

# --description--

في هذا الفيديو، ستتعلم المزيد عن RAG.

# --questions--

## --text--

كيف يعمل جزء الاسترجاع في RAG؟

## --answers--

يُولد سياقًا جديدًا داخليًا قبل الإجابة على السؤال.

---

يسترجع معلومات من بيانات تدريب نموذج اللغة لتوفير سياق لنموذج اللغة.

---

يسترجع مستندات ذات صلة من قاعدة معرفة لتوفير سياق لنموذج اللغة.

---

يسترجع مستندات ذات صلة من الإنترنت لتوفير سياق لنموذج اللغة.

## --video-solution--

3

